Для прототипа из начала третьего модуля нужно добавить интерфейс.
​
**Обязательные требования**
1. Добавить сцену меню, в которой будет:
* Картинка на заднем фоне (взять любую, на Ваш вкус);
* Панелька в центре экрана, сверху над панелькой должно быть название игры (придумать любое, на Ваш вкус). Название должно иметь минимум два цвета в тексте и 2 разных шрифта;
* Кнопка “Новая игра”, которая запускает игровую сцену;
* Кнопка “Выйти”, которая выходит из прототипа или останавливает воспроизведение, если прототип запущен в редакторе;
* Слева внизу экрана должно быть небольшое текстовое поле, выводящее текущую версию прототипа (например, “ver: 0.2.1234”).

2. Добавить меню-паузу в самой игре:
* Чтобы поставить паузу, нужно нажать на кнопку ESC первому игроку;
* При нажатии на кнопку вызова меню-паузы, игра останавливается, игроки и шарик не могут двигаться, а на экране появляется панель с меню;
* В меню-паузе есть кнопка “Возобновить”, она скрывает меню-паузу, а игра возобновляется;
* Кнопка “Перезапустить”, текущий уровень перезапускается заново;
* Кнопка “Выйти”, которая выходит из прототипа или останавливает воспроизведение, если прототип запущен в редакторе.
​
**Ограничения**
1. Весь текст с изменяющимся шрифтом и цветом должен быть реализован через обогащенный текст.
2. В главном меню должна быть минимум одна анимация интерфейса.
3. Количество жизней игроков должно выводиться на экран, а не в консоль в одном из углов экрана (данная информация должна выводиться на экраны обоих игроков), при этом элемент интерфейса здоровья должен:
* Состоять из картинки сердечка (взять любое изображение из интернета);
* Иметь текстовое поле, отображающее количество оставшихся жизней;
* Быть префабом. То есть у обоих игроков интерфейс одинаковый и взят из префаба.
​
**Дополнительные требования**
1. В главном меню и в меню-паузе добавить кнопку “Настройки”, которая:
* Открывает вместо панели меню, меню настройки;
* Содержит галочку-заглушку с текстовым описанием “Отключить звук”;
* Содержать горизонтальный слайдер-заглушку, с припиской “Громкость” сверху и цифрами 0 и 100 слева и справа, соответственно;
* Раздел “Сложность”, в котором размещена группа галочек-заглушек с приписками “Легкий”, “Средний” и “Тяжелый”;
* Кнопка “Назад”, которая закрывает меню настроек и открывает панель главного меню/меню-паузы.
2. Все изменения настроек должны сохраняться между сессиями, то есть после перезапуска игры, параметры должны остаться теми, что были установлены в прошлую сессию.
3. Добавить анимацию панелей главного меню, меню-паузы и меню настроек:
* При открытии меню, оно должно увеличиваться до базовых размеров из центра экрана;
* При закрытии меню, оно должно уменьшаться до нулевых размеров в центр экрана;
* Анимация открытия и закрытия должны срабатывать друг за дружкой, то есть при открытии настроек происходит следующее: полностью отыгрывается анимация закрытия меню, полностью отыгрывается анимация открытия настроек.
​
**Подсказки**
1. Чтобы переключаться между сценами, используйте класс SceneManager. За дополнительной информацией обратитесь к [документации](https://docs.unity3d.com/2020.1/Documentation/ScriptReference/SceneManagement.SceneManager.html).
2. Чтобы сцены можно было переключать, их нужно добавить в окно Scenes In Build по пути File/Build Settings… нажатием кнопки Add Open Scene.
3. Лучше чтобы во время анимации интерфейса, с ним нельзя было взаимодействовать, помните про галочку Interactable.
4. Слово “заглушка” означает, что игрок может взаимодействовать с интерфейсом, но ничего при этом в игре не происходит, то есть кнопка нажимается, галочка ставится, но ничего при этом не делается, а в консоль выводится сообщение о том, что произошло взаимодействие.
5. Анимацию интерфейса лучше всего делать через корутины, при этом чтобы анимации не наслаивались, нужно добавить проверку, что в данный момент не работает ни одна анимационная корутина.
6. Чтобы перезапустить уровень заново, нужно просто снова запустить текущую сцену, тогда произойдет удаление текущей сцены и откроется новая.
7. Для сохранения и загрузки настроек используйте класс PlayerPrefs. За дополнительной информацией обратитесь к [документации](https://docs.unity3d.com/ScriptReference/PlayerPrefs.html).
​